# Проект. Приложение "Холодильник"
***Опишите функции*** `add(), add_by_note(), find(), amount()`.\
**С чего начать**\
Не пытайтесь сделать всю работу одновременно: выполняйте её по шагам.

1. Объявите словарь `goods`, добавьте в него пару продуктов — их можно скопировать из приведённых примеров.
2. Займитесь функцией `add()` - научите её добавлять продукты в словарь. **Протестируйте работу** этой функции и переходите к следующей.
3. На каждом этапе перечитывайте подсказки и описания, относящиеся к функции,над которой вы работаете.
Каждую готовую функцию вызовите несколько раз с разными аргументами:
* с необязательными аргументами и без них,
* со вчерашней и завтрашней датой (через сто лет — тоже попробуйте),
* передайте в add() и add_by_note() новые продукты и те, что уже есть в словаре `goods`.

  Тестирование программы — значительная и обязательная часть работы, не пренебрегайте ей.
----
### Подсказки
* Формат даты можно определить константой `DATE_FORMAT = '%Y-%m-%d'`.
  
***Функция*** `add()`.
* Проверить, есть ли название продукта `(title)` в словаре `items`.
* Преобразовать строку с датой в тип `date` с помощью модуля `datetime`.
* Применить `list.append()` для добавления словаря с ключами `'amount'` и `'expiration_date'` в список партий продукта с конкретным `title`.
  
***Функция*** `add_by_note()`.
* Разделить строку на части по пробелам с помощью `str.split`.
* Определить, является ли последняя часть строки датой.
* Ту часть строки, где указано количество продукта, конвертировать в число типа `Decimal`
* Оставшуюся часть строки объединить, чтобы получить название продукта: если название состояло из нескольких слов — функция `str.split` разобьёт его на части.
* Вызвать функцию add(), передав в неё получившиеся данные — название, количество и срок хранения.
  
***Функция*** `find()`.
* Перебрать ключи словаря.
* При переборе применить к ключам функцию `lower`, чтобы провести поиск без учёта регистра.
* Найденные названия продуктов добавить в список с результатами поиска при помощи функции `append`.
  
***Функция*** `amount()`.
*Применить функцию find() для получения списка подходящих товаров.
*Суммировать значения amount найденных продуктов для вычисления количества каждого найденного товара.
